# 01 - webpack 概念



## Catalog
- 概念
    + 入口 (entry)
    + 出口 (output)
    + 加载器 (loader)
    + 插件 (plugins)
    + 模式 (mode)
- 入口起点 (entry points) 
    + 单个入口 (简写) 语法
    + 对象语法
    + 常见场景
    + 分离 应用程序(app) 和 第三方(vendor) 入口
    + 多页面应用程序
- 输出 (output)    
    + 用法 (Usage)
    + 多个入口起点
    + 高级进阶
- 模式 (mode)
    + 用法
    + mode: development
    + mode: production    
- 加载器 (loader)
    + 示例
    + 使用 loader
    + 配置 [Configuration]
    + 内联
    + CLI
    + loader 特性
    + 解析 loader
- 插件 (plugins)
    + 剖析
    + 用法
    + 配置
    + Node API
- 配置 (configuration)
    + 多个配置
    + 多个 Target
    + 使用其他配置语言
- 模块 (modules)
    + 什么是 webpack 模块？
    + 支持的模块类型
- 模块解析 (module resolution)
    + webpack 中的解析规则
    + 绝对路径
    + 相对路径
    + 模块路径
    + 解析 Loader (Resolving Loaders)
    + 缓存
- 依赖图 (dependency graph)
- manifest (清单)
    + 在使用 webpack 构建的典型应用程序或站点中，有三种主要的代码类型： 
        - a.你或你的团队编写的源码。
        - b.你的源码会依赖的任何第三方的 library 或 "vendor" 代码。
        - c.webpack 的 runtime 和 manifest, 管理所有模块的交互。
    + Runtime
       - runtime, 以及伴随的 manifest 数据，主要是指: 在浏览器运行时，webpack
       用来连接模块化的应用程序的所有代码。 runtime 包含: 在模块交互时，连接模块
       所需要的加载和解析逻辑。包括浏览器中的已加载模块的连接，以及懒加载模块的执行
       逻辑。
    + Manifest
        - 那么，一旦你的应用程序中，形如 index.html 文件、一些 bundle 和各种资源
        加载到浏览器中，会发生什么？你精心安排的 /src 目录的文件结构现在已经不存在，
        所以 webpack 如何管理所有模块之间的交互呢？这就是 manifest 数据用途的由来……
        - 当编译器(compiler)开始执行、解析和映射应用程序时，它会保留所有模块的详细要点。
        这个数据集合称为 "Manifest"，当完成打包并发送到浏览器时，会在运行时通过 Manifest 
        来解析和加载模块。无论你选择哪种模块语法，那些 import 或 require 语句现在都已经转换
        为 __webpack_require__ 方法，此方法指向模块标识符(module identifier)。
        通过使用 manifest 中的数据，runtime 将能够查询模块标识符，检索出背后对应的模块。
    + 问题
- 构建目标 (targets)
    + 用法
    + 多个 Target
    + 资源
- 模块热替换(HMR) (hot module replacement)
    + 这一切是如何运行的?
    + 在应用程序中
    + 在编译器中
    + 在模块中
    + 在 HMR Runtime 中
    + 入门





## New Words





## Content
